Introducción
Se pide controlar 8 leds conectados a una placa Raspberry Pii (RPI), la cual tiene
instalado el sistema operativo Linux y se encuentra ejecutando su programa desde la
consola. Los comandos para controlar los leds se ingresarán por consola, y son los
mismos que en el ejercicio 6 del TP9, a saber:


• Por teclado, el usuario ingresará el número (del 0 al 7) del LED que se desea
prender, en tiempo real.
• Con la letra 't', todos los LEDs deben cambiar al estado opuesto (si están encendidos
apagarse y si están apagados encenderse).
• Con la letra 'c', se deberán apagar todos, y con 's', prender todos.
• Con la letra 'q', el programa finalizará.
